Repository: chiayuexian/iconex_ios
Catalog: iconex_ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Common.Yes
source: Yes
ko: 네

# Common.No
source: No
ko: 아니요

# Common.Confirm
source: Confirm
ko: 확인

# Common.Cancel
source: Cancel
ko: 취소

# Common.Back
source: Back
ko: 이전

# Common.Next
source: Next
ko: 다음

# Common.Complete
source: Complete
ko: 완료

# Common.Edit
source: Edit
ko: 편집

# Common.Add
source: Add
ko: 추가

# Common.Change
source: Change
ko: 변경

# Common.Close
source: Close
ko: 닫기

# Common.Copied
source: Copied
ko: 복사 완료

# Common.Done
source: Complete
ko: 완료

# Common.Remove
source: Delete
ko: 삭제

# Common.Modify
source: Edit
ko: 수정

# Wallet.Keystore
source: Keystore File
ko: 지갑 백업 파일(Keystore 파일)

source: Wallet Address
ko: 지갑 주소

# Wallet.Address.Copy
source: Copy Address
ko: 주소 복사

# Wallet.PrivateKey
source: Private Key
ko: 개인 키

# Wallet.PrivateKey.Copy
source: Copy Private Key
ko: 개인 키 복사

# Wallet.PrivateKey.Copy.Message
source: Private key is copied.
ko: 개인 키가 복사되었습니다.

# Wallet.ViewInfo
source: View Wallet Info.
ko: 지갑 정보 보기

# Wallet.Create
source: Create a Wallet
ko: 지갑 만들기

# Wallet.Load
source: Load Wallet
ko: 지갑 가져오기

# Wallet.Backup
source: Backup Wallet
ko: 지갑 백업

# Wallet.Address.CopyComplete
source: Address is copied.
ko: 주소가 복사되었습니다.

# Placeholder.PrivateKey
source: Enter your private key
ko: 개인 키 입력

# Permission.Title
source: App Permissions
ko: 앱 접근권한 안내

# Permission.Required.Title
source: Required
ko: 필수 접근 권한

# Permission.None
source: None
ko: 없음

# Permission.Optional.Title
source: Optional
ko: 선택 접근 권한

# Permission.Camera.Title
source: Camera
ko: 카메라

# Permission.Camera.Desc
source: ・ Read QR codes of wallet addresses or private keys.
ko: ・ 지갑 주소 또는 Private Key의 QR 코드를 읽기 위해 사용합니다.

# Permission.footer.desc1
source: ・ If you deny this permission, you may no longer use some features of your device.
ko: ・ 선택 접근 권한에 동의하지 않아도 서비스 이용이 가능하나, 일부 기능 이용은 제한 될 수 있습니다.

# Permission.footer.desc2
source: ・ You can change this access permission in "Setting" > "ICONex"
ko: ・ 휴대폰의 "설정" > "ICONex"에서 권한 설정이 가능합니다.

# Start.Instruction.1
source: ICONex enables users to create and manage wallets for various cryptocurrencies that are connected to ICON Network including ICX and ETH.
ko: ICONex는 ICX와 ETH를 비롯하여 ICON Network에 연결된 다양한 암호화폐의 지갑을 만들고 관리할 수 있습니다.

# Start.Instruction.2
source: Convenient storage and transfer of ICX and other various cryptocurrencies connected with ICON are possible based on the Reserved Balance.
ko: Reserved Balance를 기반으로 ICON에 연결된 다양한 암호화폐와 ICX의 편리한 보관 및 송금이 가능합니다.

# Start.CreateWallet
source: Create Wallet
ko: 지갑 만들기

# Start.LoadWallet
source: Load Wallet
ko: 지갑 가져오기

# CreateWallet.Create
source: Create a Wallet
ko: 지갑 만들기

# Create.Wallet.Step1.StepTitle
source: Select Coin
ko: 코인 선택

# CreateSelect.Main
source: Which coin would you like to add?
ko: 어떤 코인 지갑을 추가하시겠습니까?

# Create.Wallet.Step2.StepTitle
source: Wallet Info.
ko: 정보 입력

# Create.Wallet.Step2.WalletName.Placeholder
source: Enter wallet name
ko: 지갑 이름 (8자)

# Create.Wallet.Step2.Password.Placeholder
source: Enter wallet password
ko: 비밀번호

# Create.Wallet.Step2.Confirm.Placeholder
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# Create.Wallet.Step3.StepTitle
source: Keystore File
ko: 백업 파일 다운로드

# Create.Wallet.Step3.Download
source: Download Keystore file
ko: 지갑 백업 파일 다운로드

# Create.Wallet.Step3.Desc.1_1
source: Use this Keystore file to load your wallet from other devices.
ko: ・ 지갑 백업 파일과 비밀번호가 있으면 지갑을 다른 디바이스에서 실행하거나, 삭제된 지갑을 복구할 수 있습니다.

# Create.Wallet.Step3.Desc.1_2
source: You can download your Keystore file from the "Backup wallet" menu later.
ko: ・ 지갑을 만든 후 ‘지갑 백업’에서도 다운로드할 수 있습니다.

# Create.Wallet.Step4.StepTitle
source: Private Key
ko: 개인 키 저장

# Side.Create
source: Create Wallet
ko: 지갑 만들기

# Side.Version
source: App Info
ko: 앱 버전 %@

# Side.Disclaimer
source: ICONex Disclaimer
ko: ICONex 이용 면책 조항

# Token.Add
source: Add Token
ko: 추가

# Passcode.Fingerprint.Instruction
source: Place your finger on the sensor to unlock the screen.
ko: 잠금 해제를 위해 지문 센서에 손가락을 올려주세요.

# Passcode.Unlock.Code
source: Unlock the screen lock with the passcode.
ko: 잠금 번호로 잠금 해제

# Passcode.Code.Enter
source: Enter Passcode
ko: 잠금 번호 입력

# Passcode.Code.Retry
source: Please Try Again
ko: 잠금 번호를 다시 확인해주세요.

# Passcode.Code.Forgot
source: Forgot your passcode?
ko: 잠금 번호를 잊으셨나요?

# Passcode.Reset
source: Reset Screen Lock Passcode
ko: 잠금 번호 재설정

# Passcode.Reset.withWallet
source: You can reset your passcode using your wallet password.
ko: 지갑을 선택하면 비밀번호 확인 후 잠금 번호를 재설정할 수 있습니다.

# Password.Enter
source: Enter your password
ko: 비밀번호 입력

# Create.Wallet.Step1.CreateSelected
source: Select a wallet between ICX wallet and ETH wallet.
ko: 선택한 코인의 지갑이 생성됩니다.

# Create.Wallet.Step1.Instruction
source: You can add ERC20 tokens using Ethereum wallet menu.
ko: 지갑 생성 후, 해당 코인 기반의 토큰을 추가하실 수 있습니다.

# Create.Wallet.Step2.Header1
source: You are responsible for keeping your password safe. DO NOT FORGET TO SAVE THIS. If you lose your password, you cannot restore it.
ko: 비밀번호의 관리는 사용자의 책임이며, 분실하면 다시 찾을 수 있는 방법이 없습니다.

# Create.Wallet.Step2.Desc1
source: You will need the password to load your wallet in other devices using the Keystore file or your private key.
ko: 지갑 백업 파일(Keystore 파일)로 지갑을 복구하거나 실행하는 경우, 송금 시 비밀번호를 입력해야 합니다.

# Create.Wallet.Step2.Header2
source: Enter a wallet name and a password.
ko: 새 지갑의 이름과 비밀번호를 입력해주세요.

# Create.Wallet.Step3.Header.1
source: This Keystore file contains the encrypted private key and requires the wallet password to access it.
ko: 지갑 백업 파일(Keystore)은 지갑의 고유 정보인 개인 키(Private Key)를 담고 있는 파일이며, 비밀번호가 설정되어 있습니다.

# Create.Wallet.Step3.Header.2
source: Download Keystore file
ko: 지갑 백업 파일(Keystore 파일) 다운로드

# Create.Wallet.Step4.Header.1
source: The private key is unique to your wallet and has no password.
ko: 개인 키(Private Key)는 지갑의 고유 정보이며, 비밀번호가 설정되어 있지 않습니다.

# Create.Wallet.Step4.Desc.1_1
source: Pay special attention to your private key as anyone who can access to the private key can transfer assets from the wallets without your permission.
ko: 개인 키만 알고 있으면 지갑 실행 및 복구가 가능하므로 타인에게 노출되지 않도록 각별한 관리가 필요합니다.

# Create.Wallet.Step4.Desc.1_2
source: You can access to your private key from the 'Backup wallet' menu later.
ko: 지갑을 만든 후 ‘지갑 백업’에서도 확인할 수 있습니다.

# Import.Step1.Header
source: How would you like to add your wallet?
ko: 지갑을 가져올 방법을 선택하세요.

# Import.Step2.Header_1
source: Select your Keystore file and enter your password
ko: 지갑 백업 파일(Keystore 파일) 선택 후 비밀번호를 입력해주세요.

# Import.Step2.Desc_1
source: If your Keystore file is stored on another device, move the Keystore file to this device or upload it to cloud service and then select the Keystore file.
ko: 다른 기기에 지갑 백업 파일이 저장되어 있는 경우, 백업 파일을 이 기기로 옮기거나 클라우드 서비스에 업로드한 다음 백업 파일을 선택해주세요.

# Import.Step2.SelectFile
source: Select Keystore File
ko: 지갑 백업 파일 선택

# Import.Step2.Button.Title
source: Load
ko: 가져오기

# Import.Step3.Header_1
source: Please enter a new wallet name
ko: 새 지갑의 이름을 입력하세요.

# Import.Step3.Placeholder_1
source: Enter wallet name
ko: 지갑 이름 입력 (8자)

# Import.Step2.Header_2_1
source: Select a coin and enter your private key
ko: 개인 키를 입력해주세요.

# Import.Step2.Desc_2_1
source: Please be sure to enter the correct private key for the matching coin type.
ko: 각 개인 키에 해당하는 코인을 선택해야만 보유한 코인 수량이 정상적으로 표시됩니다.

# Import.Step2.Header_2_2
source: Select Coins & Tokens
ko: 코인&토큰 선택

# Import.Step2.Desc_2_2
source: Private Key
ko: 개인 키 입력

# Import.Step3.Header_2_1
source: Please enter the new wallet name and the password.
ko: 새 지갑의 이름과 비밀번호를 입력해주세요.

# Import.Step3.Desc_2_1
source: You are responsible for keeping your password safe. DO NOT FORGET TO SAVE THIS. If you lose your password, you cannot restore it.
ko: 비밀번호의 관리는 사용자의 책임이며, 분실하면 다시 찾을 수 있는 방법이 없습니다.

# Import.Step3.Desc_2_2
source: You will need the password to load your wallet in other devices using the Keystore file or your private key.
ko: 지갑 백업 파일(Keystore 파일)로 지갑을 복구하거나 실행하는 경우, 송금 시 비밀번호를 입력해야 합니다.

# BundleImport.NavTitle
source: Load Wallet Bundle
ko: 묶음 지갑 가져오기

# BundleImport.TableHeader.Title
source: If you load a wallet bundle, the wallets that are already registered in your wallet will not be loaded. Do you want to proceed?
ko: 묶음 지갑을 가져오는 경우, 이미 등록된 지갑은 제외하고 지갑들이 추가됩니다. 묶음 지갑을 가져오시겠습니까?

# BundleImport.TableHeader.Desc
source: The password of each wallet is the same as the wallet bundle password.
ko: 새로 추가되는 지갑들의 비밀번호는 묶음 지갑 비밀번호와 동일합니다.

# BundleImport.TableHeader.Total.Prefix
source: out of %@ are already registered in your ICONex
ko: 총 %@개의 지갑 중

# BundleImport.TableHeader.Total.Postfix
source: %@ wallets
ko: 이미 등록된 지갑은 %@개 입니다.

# BundleImport.TableHeader.Registered
source: Registered
ko: 등록된 지갑

# Main.TotalAssets
source: Total Assets
ko: 전체 자산 평가 금액

# Main.AssetsInfo
source: The tokens that have no USD-converted prices will not be included
ko: USD 환산금액이 표시되지 않은 토큰은 전체 자산 평가금액에서 제외됩니다. 평가금액은 참고용으로만 활용해주세요.

# Main.Sort.Wallet
source: Wallets
ko: 지갑 별

# Main.Sort.Coins
source: Coins&Tokens
ko: 코인&토큰 별

# Main.Menu.WalletManage
source: Manage Wallet
ko: 지갑 관리

# Main.Menu.TokenManage
source: Manage Token
ko: 토큰 관리

# Main.Menu.Backup
source: Backup Wallet
ko: 지갑 백업

# Main.Menu.ChangePassword
source: Change Wallet Password
ko: 지갑 비밀번호 변경

# Main.Menu.RemoveWallet
source: Remove Wallet
ko: 지갑 삭제

# Detail.Transfer
source: Transfer
ko: 송금

# Detail.Deposit
source: Deposit
ko: 입금

# Detail.TxHistory
source: History
ko: 거래 내역

# Detail.DepositCompleted
source: Deposit completed
ko: 입금완료

# Detail.TransferCompleted
source: Transfer completed
ko: 송금완료

# Detail.TransferPending
source: Transfer pending
ko: 송금대기

# Detail.ETHTransactions
source: ETH Transaction History
ko: 이더리움 거래 내역

# Detail.NoTxHistory
source: No transaction history
ko: 거래 내역이 없습니다.

# Detail.SelectCoin
source: Select Coins & Tokens
ko: 코인&토큰 선택

# Detail.ViewOption
source: View Option
ko: 보기 옵션

# Detail.Filter.Status
source: Transaction Status
ko: 거래 상태

# Detail.Filter.Complete
source: Completed
ko: 완료

# Detail.Filter.Pending
source: Pending
ko: 대기

# Detail.Filter.Type
source: Transaction Type
ko: 거래 유형

# Detail.Filter.Transfer
source: Transfer
ko: 송금

# Detail.Filter.Deposit
source: Deposit
ko: 입금

# Detail.Filter.All
source: All
ko: 전체

# Detail.Select.Unit
source: Select Evaluation Currency
ko: 평가 금액 단위 선택

# Token.Management
source: Manage Token
ko: 토큰 관리

# Token.Empty
source: No registered token.
ko: 등록된 토큰이 없습니다.

# Token.Address
source: Address
ko: 토큰 주소 (Address)

# Token.EnterAddress
source: Enter address
ko: 주소 입력

source: Token Name
ko: 토큰 이름 (Token Name)

# Token.EnterName
source: Enter token name
ko: 토큰 이름 입력

source: Token Symbol
ko: 토큰 기호 (Token Symbol)

# Token.EnterSymbol
source: Enter token symbol
ko: 토큰 기호 입력 (영문 또는 숫자)

# Token.Decimals
source: Number of Decimals
ko: 소수 자리 수 (Number of Decimals)

# Token.EnterNumbers
source: Enter numbers
ko: 숫자 입력

# Token.RemoveToken
source: Remove Token
ko: 토큰 삭제

# Token.Add.InputInfo
source: Enter the token info if it is not on the list.
ko: 목록에 토큰이 없다면 직접 입력하여 추가해주세요.

# Token.Add.Input
source: Enter Token Info
ko: 토큰 정보 입력

# Backup.StepTitle
source: You can load your wallet using the Keystore file or your private key. Please backup your Keystore file or your private key.
ko: '지갑 백업 파일(Keystore 파일) 다운로드’ 또는 ‘개인 키 저장’으로 백업을 진행할 수 있습니다.

# Backup.Header1
source: Download the Keystore file
ko: 지갑 백업 파일 다운로드

# Backup.Desc1_1
source: The Keystore file contains the encrypted private key and requires the wallet password to access it.
ko: 지갑 백업 파일(Keystore 파일)은 지갑의 고유 정보인 개인 키(Private Key)를 담고 있는 파일이며, 지갑 백업 파일에는 비밀번호가 설정되어 있습니다.

# Backup.Desc1_2
source: Use this Keystore file to load your wallet from other devices.
ko: 지갑 백업 파일과 비밀번호가 있으면 지갑을 다른 디바이스에서 실행하거나, 삭제된 지갑을 복구할 수 있습니다.

# Backup.Download
source: Download Keystore file
ko: 지갑 백업 파일 다운로드

# Backup.Header2
source: Save Private Key
ko: 개인 키 저장

# Backup.Desc2_1
source: The private key is unique to your wallet and has no password.
ko: 개인 키(Private Key)는 지갑의 고유 정보이며, 비밀번호가 설정되어 있지 않습니다.

# Backup.Desc2_2
source: Pay special attention to your private key as anyone who can access to the private key can transfer assets from the wallets without your permission.
ko: 개인 키만 알고 있으면 지갑 실행 및 복구가 가능하므로 타인에게 노출되지 않도록 각별한 관리가 필요합니다.

# Change.PWD.NavTitle
source: Change Wallet Password
ko: 비밀번호 변경

# Change.PWD.Header1
source: You are responsible for keeping your password safe. DO NOT FORGET TO SAVE THIS. If you lose your password, you cannot restore it.
ko: 비밀번호의 관리는 사용자의 책임이며, 분실하면 다시 찾을 수 있는 방법이 없습니다.

# Change.PWD.Desc1_1
source: You will need the password to load your wallet in other devices using the Keystore file or your private key.
ko: 지갑 백업 파일(Keystore 파일)로 지갑을 복구하거나 실행하는 경우, 송금 시 비밀번호를 입력해야 합니다.

# Change.PWD.Header2
source: Enter Current & New Password
ko: 현재 비밀번호와 변경할 비밀번호를 입력해주세요.

# AddressBook.Select
source: Select Address
ko: 주소 선택

# AddressBook.AddressBook
source: Registered
ko: 주소록

# AddressBook.Recent
source: Recent
ko: 최근 거래

# AddressBook.MyWallet
source: My Wallet
ko: 내 지갑

# AddressBook.Add
source: Add
ko: 주소록 추가

# AddressBook.Empty
source: No registered address
ko: 등록된 주소록이 없습니다.

# AddressBook.QRReader
source: Scan QR code
ko: QR 코드 주소 입력

# AddressBook.InputName
source: Enter wallet name
ko: 주소록 이름 입력 (8자)

# AddressBook.NoRecentHistory
source: No recent history.
ko: 최근 발생한 거래가 없습니다.

# AddressBook.NoWallets
source: No available address.
ko: 지갑이 없습니다.

# Transfer.Transfer
source: Transfer
ko: 송금

# Transfer.Balance
source: Balance
ko: 보유 수량

# Transfer.TransferAmount
source: Transfer Amount
ko: 송금할 수량

# Transfer.Max
source: Max
ko: 전액

# Transfer.RecvAddress
source: Receiving Address
ko: 송금 받는 주소

# Transfer.SelectAddress
source: Select Address
ko: 주소 선택

# Transfer.QR
source: Scan QR code
ko: QR코드 스캔

# Transfer.EnterAddress
source: Enter address
ko: 주소 입력

# Transfer.EnterAmount
source: Enter transfer amount
ko: 송금 수량 입력

# Transfer.GasLimit
source: Gas Limit
ko: 가스 한도

# Transfer.EnterGasLimit
source: Enter gas limit (number)
ko: 가스 한도 입력 (숫자)

# Transfer.GasPrice
source: Gas Price
ko: 가스 가격

# Transfer.Data
source: Data (Optional)
ko: 데이터 (선택 입력)

# Transfer.DataTitle
source: Data
ko: 데이터

# Transfer.InputType
source: Input Type
ko: 입력 타입

# Transfer.EnterData
source: Enter data
ko: 데이터 입력

# Transfer.Data.Cancel
source: Are you sure you want to cancel?
ko: 데이터 입력을 취소하시겠습니까?

# Transfer.EstimatedFee
source: Estimated Maximum Fee
ko: 예상 최대 수수료

# Transfer.EstimatedBalance
source: Estimated Balance
ko: 송금 후 예상 잔액

# Transfer.Gas.Desc_1
source: Gas limit is the amount of gas to send with your transaction. Unnecessary gas is refunded to you at the end of transaction. In other words, you can set the maximum amount of gas but the actual gas consumption is not fixed.
ko: 가스 한도는 Transaction 실행에 지불할 용의가 있는 가스의 최대량을 의미합니다. 가스 한도를 아주 높게 설정하더라도 Transaction에 필요한 만큼의 가스만 소진합니다. 즉, 가스한도는 최대치만 설정 가능하며 실제 소진되는 가스량은 유동적입니다.

# Transfer.Gas.Desc_2
source: Gas price is an unit of gas. 1 Gwei equals 0.000000001 ETH. Ethereum miners prioritize based on gas price when generating blocks. If you set higher gas price, you have more chance to get your transaction confirmed. It also determines your transaction speed.
ko: 가스 가격은 가스 한 단위의 가격으로서 1 Gwei = 0.000000001 ETH로 고정되어 있습니다. 이더리움 채굴자는 블록을 생성할 때 자신에게 가장 이익이 되는 Transaction을 먼저 채택합니다. 이는 가스 가격을 높게 설정할수록, 또는 가스 한도가 높을수록 채택될 확률이 높음을 의미하며, 따라서 전송속도에 영향을 미치게 됩니다.

# Transfer.Gas.Desc_3
source: Estimated Maximum Fee = Gas Price * Gas Limit Set proper gas limit and gas price. You will pay transaction fees even if your transaction is not confirmed by miners.
ko: 예상 최대 수수로는 Transaction 실행 시 발생할 수 있는 최대 수수료는 가스 한도와 가스 가격을 곱한 값입니다. Transaction이 발생했지만 채굴자에 의해 채택되지 않는 경우, 이미 사용된 수수료는 소진되고 해당 Transaction은 취소되니 적절한 수준의 가스 한도와 가스 가격을 설정해야 합니다.

# Transfer.Gas.Desc_4
source: If you do not enter the data when required, the transaction will fail. You will still have to pay the transaction fees. You don't have to enter data if it is not required in the transaction.
ko: 수신자로부터 Data 입력을 요청 받지 않은 경우에는 입력하지 않고 송금할 수 있습니다. Data를 입력해야만 거래가 실행되도록 설계되어 있는 경우, Data를 입력하지 않으면 송금이 불가하며 수수료만 차감될 수 있습니다.

# Transfer.TxFee
source: Estimated Maximum Fee
ko: 예상 최대 수수료

# Transfer.AfterBalance
source: Estimated Balace
ko: 송금 후 예상 잔액

# Transfer.EstimatedStep
source: Estimated Maximum Fee = Step price * Step limit
ko: Transaction 실행 시 발생할 수 있는 최대 수수료로서, Step 한도와 Step 가격을 곱한 값입니다.

# Transfer.Slow
source: Slow
ko: 느림

# Transfer.Fast
source: Fast
ko: 빠름

# Transfer.RequestComplete
source: Transfer request has been completed
ko: 송금 요청이 완료되었습니다.

# Transfer.Step.Limit
source: Step Limit
ko: Step 한도

# Transfer.Step.LimitInfo.First
source: Step limit is the amount of Step to send with your transaction.
ko: Step 한도는 Transaction 실행에 지불할 용의가 있는 Step의 최대량을 의미합니다.

# Transfer.Step.LimitInfo.Second
source: Unnecessary Step is refunded to you at the end of transaction. In other words, you can set the maximum amount of Step but the actual Step consumption is not fixed.
ko: Step 한도를 아주 높게 설정하더라도 Transaction에 필요한 만큼의 Step만 소진합니다. 즉, Step 한도는 최대치만 설정 가능하며 실제 소진되는 Step량은 유동적입니다.

# Transfer.Step.Price
source: Step Price
ko: Step 가격

# Transfer.Step.PriceInfo.First
source: Step price is the amount you pay per unit of Step.
ko: Step 한 단위 당 지불하는 가격입니다.

# Transfer.Step.PriceInfo.Second
source: Step price is paid in loop and 1 loop is fixed to 0.000000000000000001(
ko: Step 가격은 loop로 지불하며 1 loop는 0.000000000000000001(

# Transfer.Step.PriceInfo.Third
source: ) ICX. ICON transaction fee is imposed according to various factors such as the number of smart contract usage, the amount of blockchain database used and the size of transaction data, etc.
ko: ) ICX로 고정되어 있습니다. ICON 거래 수수료는 스마트 컨트랙트 기능 사용 횟수, 블록체인 데이터베이스 사용량, 거래 데이터 크기 등에 따라 부과됩니다.

# Transfer.Data.Title
source: Data (Optional)
ko: 데이터 (선택 입력)

# Transfer.Data.Info
source: You may enter data to send with the transaction. Transaction fee is imposed according to the size of data.
ko: 사용자가 원하는 데이터를 입력하여 송금할 수 있습니다. 입력한 데이터의 크기에 따라 수수료가 부과됩니다.

# Transfer.Data.Input
source: Add
ko: 입력

# Transfer.Data.View
source: View
ko: 보기

# Side.Import
source: Load Wallet
ko: 지갑 가져오기

# Side.BundleExport
source: Export Wallet Bundle
ko: 지갑 묶어서 내보내기

# Side.ScreenLock
source: Screen Lock
ko: 잠금 설정

# Side.Language
source: Language
ko: 언어 설정

# BundleExport.Step1.NavTitle
source: Export Wallet Bundle
ko: 지갑 묶어서 내보내기

# BundleExport.Step1.Header
source: Select the wallets to bundle. Passwords are required.
ko: 묶어서 내보낼 지갑들을 선택해주세요. 선택한 지갑마다 비밀번호 확인이 필요합니다.

# BundleExport.Step1.Desc_1
source: Wallet bundle backs up your wallets in one file. You can easily manage different wallets at once.
ko: 지갑 묶어서 내보내기는 선택한 지갑 파일들을 묶어서 하나의 파일로 백업하는 기능입니다.

# BundleExport.Step1.Desc_2
source: You will need the password to load your wallet in other devices using the Keystore file or your private key.
ko: 지갑을 다른 디바이스에서 실행하거나, 삭제된 지갑을 복구할 경우 지갑 백업 파일이 필요합니다.

# BundleExport.Step1.Selected
source: Selected Wallets
ko: 개 지갑 선택

# BundleExport.Step2.Header
source: Please create the password for the wallet bundle and download the backup file.
ko: 묶음 지갑의 비밀번호를 생성하고 묶음 지갑 백업 파일을 다운로드해주세요.

# BundleExport.Step2.Desc1
source: You are responsible for keeping your password safe. DO NOT FORGET TO SAVE THIS. If you lose your password, you cannot restore it.
ko: 비밀번호의 관리는 사용자의 책임이며, 분실하면 다시 찾을 수 있는 방법이 없습니다.

# BundleExport.Step2.Desc2
source: The Keystore file contains the encrypted private key and requires the wallet password to access it.
ko: 지갑 백업 파일(Keystore 파일)은 지갑의 고유 정보인 개인 키(Private Key)를 담고 있는 파일이며, 지갑 백업 파일에는 비밀번호가 설정되어 있습니다.

# BundleExport.Step2.Download
source: Download wallet bundle backup file
ko: 묶음 지갑 백업 파일 다운로드

# BundleExport.BundlePassword
source: Wallet Bundle Password
ko: 묶음 지갑 비밀번호

# LockScreen.Setting.Title
source: Activate Screen Lock
ko: 잠금 번호 설정

# LockScreen.Setting.Header
source: Do you want to activate the screen lock function?
ko: 잠금 번호를 사용하시겠습니까?

# LockScreen.Setting.Desc1
source: By activating the screen lock function, a 6-digit passcode is required every time you open an ICONex app. If you forget your screen lock passcode, you can reset the passcode using your wallet password.
ko: 잠금 번호 사용 시 ICONex를 실행할 때마다 잠금 번호를 확인하여, 내 지갑 정보가 노출되는 것을 방지합니다. 잠금 번호를 잊은 경우, 지갑 비밀번호 확인 후 잠금 번호를 재설정 할 수 있습니다.

# LockScreen.Setting.useFunction
source: Activate screen lock passcode
ko: 잠금 번호 사용

# LockScreen.Setting.ChangeCode
source: Change screen lock passcode
ko: 잠금 번호 변경

# LockScreen.Setting.ChangeCode.Title
source: Change Screen Lock Passcode
ko: 잠금 번호 변경

# LockScreen.Setting.useBiometrics.TouchID
source: Unlock with Touch ID
ko: Touch ID로 잠금 해제

# LockScreen.Setting.useBiometrics.FaceID
source: Unlock with Face ID
ko: Face ID로 잠금 해제

# LockScreen.Setting.Bio.Title.TouchID
source: Touch ID unlock guide
ko: Touch ID로 잠금 해제 안내

# LockScreen.Setting.Bio.Title.FaceID
source: Face ID unlock guide
ko: Face ID로 잠금 해제 안내

# LockScreen.Setting.Bio.Header.TouchID
source: Do you want to unlock ICONex with your Touch ID?
ko: Touch ID로 잠금 해제를 하시겠습니까?

# LockScreen.Setting.Bio.Header.FaceID
source: Do you want to unlock ICONex with your Face ID?
ko: Face ID로 잠금 해제를 하시겠습니까?

# LockScreen.Setting.Bio.Desc.TouchID
source: You can have fast access to ICONex using your Touch ID. You can unlock ICONex with every fingerprint registered on your mobile phone. Please make sure you have registered your own fingerprint.
ko: ICONex 앱을 실행할 때 Touch ID를 사용하여 빠르게 잠금 해제가 가능합니다. 휴대폰에 등록되어 있는 모든 지문으로 잠금 해제를 할 수 있습니다. 다른 사람의 지문이 등록되어 있는지 확인해주세요.

# LockScreen.Setting.Bio.Desc.FaceID
source: You can have fast access to ICONex using your Face ID. You can unlock ICONex with every Face ID registered on your mobile phone. Please make sure you have registered your own Face ID.
ko: ICONex 앱을 실행할 때 Face ID를 사용하여 빠르게 잠금 해제가 가능합니다. 휴대폰에 등록되어 있는 모든 Face ID로 잠금 해제를 할 수 있습니다. 다른 사람의 Face ID가 등록되어 있는지 확인해주세요.

# LockScreen.Setting.Bio.Use.TouchID
source: Use Touch ID
ko: Touch ID로 해제

# LockScreen.Setting.Bio.Use.FaceID
source: Use Face ID
ko: Face ID로 해제

# LockScreen.Setting.Passcode.Header
source: Enter 6-digit screen lock passcode
ko: 잠금 번호 6자리를 입력해주세요.

# LockScreen.Setting.Passcode.Header_2
source: Confirm screen lock passcode
ko: 다시 한 번 잠금 번호를 입력해주세요.

# LockScreen.Setting.Passcode.Header_Error
source: Please confirm your passcode
ko: 잠금 번호가 일치하지 않습니다.

# LockScreen.Setting.Passcode.Change.Current
source: Enter current 6-digit passcode
ko: 현재 잠금 번호 6자리를 입력해주세요.

# LockScreen.Setting.Passcode.Change.New
source: Enter new 6-digit passcode
ko: 새로 변경할 잠금 번호 6자리를 입력해주세요.

# LockScreen.Setting.Passcode.Change.Renew
source: Confirm screen lock passcode
ko: 다시 한 번 잠금 번호를 입력해주세요.

# LockScreen.Setting.Passcode.Change.Error
source: Passcodes do not match. Please check again.
ko: 잠금 번호가 일치하지 않습니다. 설정할 잠금 번호 입력부터 다시 시도해주세요.

# Connect.Select.Title
source: Select Wallet
ko: 지갑 선택

# Connect.Send.Developer.Title
source: Select Network
ko: 네트워크 선택

# Connect.Send.Amount
source: Transfer Amount
ko: 송금할 코인 수량

# Connect.Send.to
source: Receiving Address
ko: 송금 받는 주소

# Connect.Send.StepLimit
source: Step Limit
ko: Step 한도

# Connect.Send.StepPrice
source: Step Price
ko: Step 가격

# Connect.Send.EstimatedFee
source: Estimated Maximum Fee
ko: 예상 최대 수수료

# Connect.Send.EstimatedRemain
source: Estimated Balance
ko: 송금 후 예상 잔액

# Disclaimer.Title
source: At the time of downloading and using the official ICX wallet, “ICONex”, the below disclaimer will be applied to the users.
ko: ICX 공식 wallet “ICONex”의 이용자는 “ICONex”를 다운로드하여 이용함과 동시에 아래 면책 조항에 대한 구속력이 발생함을 알려드립니다.
